S-Siapa kau?!
Aku dipanggil dengan sebutan Profesor.
Mari kita mulai negosiasinya.
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
our bonds grow strong
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan  biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
A-Ada apa ini?
Ilusi.
Kemampuanku adalah memproyeksikan sesuatu langsung pada otak orang lain.
Saat sentuhan, aroma dan rasa yang kalian rasakan terasa nyata...
tak ada satu pun yang nyata di dimensiku ini.
Batu itu!
Sama seperti kalian berdua,
ini adalah kekuatan yang kudapat dari ikan-ikan bercahaya ini.
Sepertinya ada Sang Kolektor di antara kalian.
Apa yang kau mau dari kami?!
"Kolektor" itu maksudnya Peggy?
Batu ini adalah pecahan dari sebuah perkamen batu yang sangat terkenal di masa lalu.
Batu yang memiliki kemampuan untuk
membangkitkan kekuatan dari suatu mahluk hidup.
Dan kita melihat wujud ikan bercahaya sebagai perwujudan kekuatan batu ini.
Dari semua penelitianku ini adalah hal yang paling luar biasa.
Kak, aku pernah melihat orang ini!
Apa?
Dia adalah orang yang menyebarkan ikan-ikan bercahaya di seluruh Tokyo!
Benarkah?
Di mana kau melihatnya?
Yang dia lihat adalah ingatan dari ikan yang ada di dalam tubuhnya.
Memang benar jika akulah yang menyebarkan ikan-ikan ini di Tokyo selama tiga bulan kebelakang.
Aku yakin jika Sang Kolektor akan muncul untuk membersihkan ikan-ikan itu.
Di situ aku berpikir jika Kolektor adalah salah satu sistem pertahanan dari dunia ini.
Walau pun untuk detail dari sosok Sang Kolektor
aku sama sekali tidak tahu.
Untuk tujuan apa kau menyebarkan ikan-ikan itu?
Biar kutanya balik. Untuk apa kau bertarung?
Eh?
Untuk melindungi nama keadilan?
Atau hanya karena perasaanmu terhadap Kyotaro?
A-Aku tidak punya perasaan apa-apa pada Azuma-san.
Kita kesampingkan dulu tujuanmu, jujur saja aku terkesan denganmu.
Itulah kenapa, maukah kau ikut mengubah dunia ini bersamaku?
Apa maksudmu dengan membuat ulang?!
Dalam satu minggu ini sebuah "Keajaiban" akan terjadi di kota ini.
Tolong  berikan aku jawabanmu setelah melihat hal itu.
Kalian adalah orang-orang terpilih.
Sudah saatnya kalian tahu maksud dari hal tersebut.
Mimpi?
Ada apa?
Profesor? Orangnya bilang begitu?
Iya, orang yang sedikit menakutkan.
Aku tidak melihat apa-apa dari sini.
Apa itu berarti orang itu hanya melepaskan
kekuatannya hanya pada kalian berdua saja?
Kurasa juga begitu.
Kurasa aku tahu siapa dia.
Azuma Hokusai. Ayah angkatku.
Aku bertemu Kyotaro dan teman-temannya.
Lalu? Kau bisa membawa Kyotaro pulang?
Jangan buru-buru.
Aku hanya bicara dengan gadis berambut putih itu saja.
Ternyata dia lebih menarik dari yang kukira.
Aduh.
Kau yang bernama Kyotaro-kun?
Aku adalah kerabat dari orang tuamu.
Ayo kembali ke Jepang bersama kami.
Mulai hari ini kau akan bersekolah di SMP terdekat.
Jika ada yang ingin kau tanyakan bilang saja pada Minami.
S-Senang bertemu denganmu.
Hei, orang luar.
Aku dengar kau tinggal satu atap dengan Azuma Minami?
Kau sudah melakukan "Itu" 'kan?
Bagaimana suara rintihannya?
Oi, cepat suruh Minami ke gudang gedung olah raga.
Apa?
Kami juga ingin merasakan tubuhnya!
Senior Segawa!
Keparat!
Kau bisa berdiri?
Kota ini penuh dengan orang macam mereka.
Kota ini hanya tampak damai di atasnya saja.
Jauh di dalamnya kota ini benar-benar sudah membusuk.
Tapi sekarang ini kita tidak punya tempat lain selain di sini.
Kota seperti ini lebih baik lenyap saja.
Suaramu.
Ini pertama kalinya aku mendengar suaramu dengan sangat jelas.
Padahal sebentar lagi masuk musim ujian, tapi pikiranku malah 'nggak karuan begini.
Apa yang dikatakan orang itu masih membuatmu tidak tenang?
Iya.
Dalam satu minggu ini sebuah "Keajaiban" akan terjadi di kota ini.
Ayah sudah memperingatkanku untuk tidak perlu memikirkan apa pun yang akan terjadi nanti.
Maaf!
Eh?
Kamu pasti lebih pusing dari aku.
Tidak juga.
Aku hanya tidak rela membiarkanmu masuk ke dalam hal yang berbahaya lagi.
Terlebih itu aku juga sudah memperkirakan kalau ini akan terjadi.
Apa?
Keluarga kandungku berkerja di fasilitas penelitian yang sama dengan Si Profesor itu.
Mereka sering membawaku keluar negeri untuk menggali situs bersejarah.
Mereka juga sering membacakan cerita-cerita soal hal tidak masuk akal padaku.
Salah satunya ya soal cerita misteri mitologi kuno.
Mungkin itu juga sebabnya.
Saat kekuatan ini bangkit,
aku merasa jika yang orang tuaku cari ada hubungannya dengan ini.
Mungkin juga kematian orang tuaku dan perang sipil itu juga,
ada hubungannya dengan sepak terjang Profesor.
Karena itu jika Minami dikendalikan oleh laki-laki itu,
Aku tidak bisa diam saja!
Akhir-akhir ini aku merasa agak aneh.
Walau pun aku terus mengalami pengalaman yang tidak masuk akal,
Aku selalu merasa nyaman di dekatnya.
Biar kutanya balik. Untuk apa kau bertarung?
Eh?
Untuk melindungi nama keadilan?
Atau hanya karena perasaanmu terhadap Kyotaro?
Tunggu, Minami!
Kira-kira bagaimana perasaan Azuma kepadaku ya?
Keajaiban?
Sampai sekarang belum ada berita apa-apa di TV.
Jika ada apa-apa tolong bawa aku juga!
Eh?
Mungkin saja kekuatanku bisa berguna.
Tapi 'kan bahaya juga kalau nantinya cuma ada pertarungan, kalo begitu kamu kurang cocok.
Maaf.
Nama saya Nabeshima dari kepolisian Ueno.
Kami ingin membicarakan soal kasus "Gadis Putih".
Tolong ikut kami ke kantor.
Ada apa ribut pagi-pagi begini?
Ayah!
Pak Urushiba, jadi benar dia adalah puterimu.
Lama tidak berjumpa, Nabeshima.
Merayama dari Kelompok Hotokeda sudah memberi tahu kami semuanya.
Jadi tolong jelaskan kami semuanya,
soal Esper.
Pak Nabeshima! Kita dapat panggilan darurat!
Baru saja markas besar menghubungi kita.
Apa?
Gempa?
Apa itu?
Apa?
Apa yang ingin dia lakukan dengan benda itu?!
Mari kita nikmati.
Era baru yang akan lahir ini.
TOKYO
Pertemuan, Bayangan, dan Gadis
Oi, Azuma! Kau sedang nganggur?
Kobushi-san?
Ini ulah orang-orang yang kita bahas waktu itu 'kan?
Mungkin.
Menarik!
Ayo coba kita naik ke atas!
Apa? Kapal Kargo terbang?!
Benar, benda itu nampak terbang ke arah pusat kota.
Sulit dipercaya.
Hei, jangan kau gubris!
Jangan melibatkan diri!
I-Iya!
Kak...
Jangan cemaskan kami, pergi saja.
Tapi jika aku menggunakan kekuatanku di sini kalian bisa dalam masalah.
Tenang.
Aku sudah tidak sendirian lagi.
Murasaki-chan.
Oi, Rinka.
Maaf Ayah!
Kembali ke sini Rinka!
Ibu sering sekali melantunkan lagu itu.
Hari ini adalah hari peringatan kematiannya.
Gadis Putih sedang mengarah ke sini.
Kenapa kita harus membuat orang itu bergabung?
Kemampuan yang dia miliki juga tidak begitu mendukung kita.
Belum untuk sekarang.
Kota ini cukup menarik juga.
Sepertinya ini bukan ilusi.
Benar.
Mau coba cari orang di sini?
Kalau aku bisa dapat batu ajaib itu nanti kita bagi rata deh.
Eh?
Kobushi-san, lebih baik jangan!
Untuk awak Kapal kargo di dalam! Kami peringatkan kalian untuk merubah arah kalian!
Azuma!
Kau bisa bernafas?
Sudah lama kita tidak bertemu, Kyotaro.
Waktu pertama kali kita bertemu kau juga sedang terkapar di tanah seperti itu 'kan?
Profesor!
Itu curang lo Kakak ku sayang.
Dasar, padahal kau lebih lemah, jelek dan tidak punya bakat sebagai pencuri.
Tapi kau malah mendapat sekeren Black Fist!
Sekarang aku tidak punya waktu untuk mengurusimu, Kozuki!
Kozuki, kekuatan ini...
Terima kasih pada ikan-ikan itu.
Orang yang merepotkan bergabung dengan kelompok yang merepotkan.
Sayang sekali, sepertinya kalian tidak melihat apa-apa.
Apa katamu?
Tolong mati ya, Kakak ku sayang.
Kobushi-san!
Nah, apakah luka itu...
nyata?
Percuma.
Aku sudah merusak arah koordinasi kekuatanmu dengan ilusiku.
Walau pun kau tahu ini hanya ilusi tapi kau tidak akan bisa melepaskan diri!
Sama seperti ketidakmampuanmu melihat wajah aslikku sejak pertama kali kita bertemu.
Apa?
Lihat, Kyotaro.
Inilah wajah asliku.
Tidak mungkin.
Jangan tertipu!
Jelas sekali ini adalah ilusinya!
Aku tidak butuh pencuri cantik sepertimu. Minami.
Baik.
Hentikan, Minami!
Azuma-san!
Kita tidak bisa lebih dekat dari sini.
Perintah evakuasi sudah dikeluarkan!
Tunggu sebentar!
Ada orang di atas kapal itu! Mereka sedang apa?
Tidak bisa, aku tidak bisa menariknya.
Jangan pedulikan aku.
Yang penting sekarang cepat kau bawa lari Kobushi-san.
Pundaknya tertembak.
Akhirnya kau datang juga, Urushiba Rinka.
Apa yang akan kaulakukan dengan benda seperti ini?
Kalau aku bilang "Untuk kujatuhkan" kau mau bilang apa?
Lagi pula kalian juga tidak akan bisa mencegahnya.
Tidak akan kubiarkan!
Aku tidak akan membiarkannya!
Cara bicaramu seperti pahlawan saja.
Dasar babi yang tidak tahu apa-apa!
Pura-pura menutup mata dan terus mengganggu kami.
Aku tidak bisa membiarkanmu terus ikut campur.
Hentikan, Minami!
Jika kau sedang dikendalikan maka cepat sadarlah!
Dikendalikan?
Aku...
Aku melakukan ini dengan kesadaranku sendiri.
Ini semua untuk membuat dunia yang baru.
Untuk membuat itu kita harus menghancurkan yang satunya lebih dulu.
Sekarang adalah saatnya untuk Esper, sosok yang melebihi manusia.
Untuk semua umat manusia, kami adalah Esper.
Kapal kargo yang kalian lihat saat ini bukanlah ilusi.
Kami adalah ras yang melebihi pemikiran umat manusia.
Apa-apaan siaran ini?! Apa? Dari luar?
Kami ke mari untuk mengumpulkan rekan seperjuangan.
Berhenti!
Dan untuk membuktikan diri kami.
Aku menyatakan Tokyo sebagai daerah khusus milik para Esper!
Rinka-san!
Kapalnya...
Apa yang akan mereka lakukan?
Kau sudah mengerti?
Saan ini kau bahkan tidak pantas menyebut dirimu musuh kami.
Menyerahlah, Kyotaro.
Rinka-san!
araburu tamashii ga shukufuku no kuchizuke wo
Wahai jiwa liar yang dibayangi cahaya
ame ni yaburarete togirareta inochi no
Dalam kehidupan kotor ini yang terkikis oleh hujan
urotaeta sono mune wo naraku e to maboroshi ga
Jiwa yang tak tenang juga kan hanyut bersamanya
surinukeru
Ke dalam neraka palsu ini
ano yo e no yoku ni
Apa matamu terpautkan?
sono hitomi wa hikareteru ka
Oleh nafsu dari dunia ini?
takanaru mune no
Saat jantungmu berdebar kencang
sono isshun wa shinseigi ka
Apakah saat itulah saat kau bangkit dari matimu?
kotoba wo hanate
Lepaskan suaramu!
kurushiku dake demo tanoshii ne
Masih ada kebahagiaan dalam kesulitan
kowareru tabi ni iku tomo
Teruslah hidup walaupun kau sekarat
idondewa yaburetara taore
Ini bukan soal takdir baik atau burukmu
barairo ni mijuku de saku
Hidupmu akan mekar seperti bunga sakura
ai ga kimi no chi wo
Dan cintaku akan menutup kubangan darahmu
gin ni somare
Dalam riak dan kejayaanmu
araburu tsuki no yoru ni
Bersamaan dengan purnama merah cerah itu
damasare maboroshi ni ochita
Kita 'kan patahkan ilusi palsu itu!
TOKYO
Para Gadis dan Tujuan Mereka